Selamat datang kembali.
Kami sangat dekat.
Kami akan berbicara tentang manajemen data sekarang.
Dan apa yang dapat kita lakukan untuk meningkatkan keamanan ketika datang ke manajemen data manajemen data mencakup
banyak ide.
Tetapi ada beberapa topik misalnya Anda ingin memastikan Anda selalu memiliki cadangan.
Beberapa orang suka mencadangkan data statis file situs web mereka di tempat yang aman.
Tidak pernah memiliki satu titik kegagalan.
Itu adalah satu tempat yang lemah dan jika itu turun maka Anda tidak punya tempat lain untuk pulih.
Anda ingin memastikan bahwa Anda membatasi paparan data sensitif.
Itu adalah Anda ingin mengenkripsi penangkapan data sehingga mengacaukannya sehingga orang dapat melihatnya dan dalam transisi.
Nah, inilah masalahnya.
Apa yang baru saja saya katakan mengenkripsi data saat istirahat dan dalam transisi.
Sebagian besar waktu tidak layak karena mengenkripsi data sisa berarti ketika data hanya duduk di sana
cukup banyak katakanlah dalam database mengenkripsi semua data yang menghabiskan banyak uang memerlukan banyak usaha dan tidak layak
dan tidak sepenuhnya dan tidak sepenuhnya tutupi pangkalan Anda dalam transisi artinya ketika Anda
mengirim data.
Jadi ketika Anda mengirim data dari database ke server ketika Anda mengirim data dari server
ke klien, kami tahu bahwa sheet digunakan dalam kasus itu.
Sekarang Anda ingin selektif dari data apa yang Anda enkripsi dan mengapa Anda tidak.
Berdasarkan sumber daya yang Anda miliki, Anda mungkin ingin mengenkripsi informasi sensitif seperti nomor telepon
alamat email pengguna Anda, tetapi mungkin tidak perlu khawatir tentang nama hewan peliharaan pengguna yang menulis kolom
nama pada database mungkin Anda tidak perlu mengenkripsi.
Jadi apa yang bisa kita lakukan dengan manajemen data. Nah, saya akan menunjukkan kepada Anda contoh cepat dari beberapa hal yang dapat Anda
lakukan.
Tetapi ide-ide utama Anda ingin menggunakan enkripsi untuk data yang mengidentifikasi pengguna dan data sensitif seperti
Access token email and billing.
Seperti yang saya katakan.
Dan akhirnya seperti yang kami sebutkan dengan cadangan, Anda ingin agar cadangan itu disimpan juga dienkripsi
secara ideal.
Sekali lagi itu mungkin tidak selalu layak tetapi Anda ingin fokus pada data sensitif terlebih dahulu.
Dan hal lain yang dapat Anda enkripsi.
Anda harus melakukannya.
Sekarang saya ingin berbicara tentang dua topik utama.
Salah satunya adalah hashing passwords dan cara menyimpannya.
Dan yang kedua adalah bagaimana mengenkripsi basis data Anda yang memiliki data sensitif.
Bagian kedua di sini benar-benar tergantung pada database Anda, jadi saya tidak akan membahasnya
karena terlalu spesifik.
Tetapi alat-alat seperti PGE crypto memungkinkan Anda untuk mengenkripsi beberapa kolom pada basis data postscript.
Salah satu database favorit saya dan mereka memiliki dokumentasi yang bagus.
Jadi itu sesuatu yang bisa kamu lakukan.
Tetapi jika saya menggunakan crypto 3G, saya mungkin akan mengenkripsi alamat penagihan atau kolom email pengguna atau apa
pun yang sensitif untuk kolom pengguna.
Itu hanya latihan yang bagus.
Tapi salah satu topik yang benar-benar membuat saya kagum dan benar-benar suka adalah penyimpanan kata sandi.
Dan saya tahu itu hal yang aneh untuk dikatakan tetapi itu benar-benar menarik.
Saya benar-benar menulis sebuah blog perusahaan di kehidupan saya yang lalu tentang lagu topik ini akan meninggalkannya untuk Anda di
akhir kursus ini.
Dan itu juga sesuatu yang sudah kita bahas di kursus saya sebelumnya, tetapi saya akan melakukan ikhtisar singkat
tentang apa yang harus Anda lakukan dengan kata sandi.
Setiap situs web yang memiliki nama pengguna dan kata sandi dan seinen perlu memiliki manajemen data yang baik terutama ketika
menyangkut kata sandi.
Jadi apa yang bisa kita lakukan.
Ya ada tiga perpustakaan yang benar-benar bagus dan ketiga perpustakaan ini sangat bagus
karena mereka sudah dicoba dan diuji dalam hal keamanan.
Anda ingin memilih paket yang telah ada sejak lama karena para pakar keamanan peretas topi hitam dan peretas topi
putih semuanya telah mengujinya dan telah bertahan dalam ujian waktu.
Dan ketiganya benar-benar bertahan dalam ujian waktu yang sudah cukup baru tetapi sudah berjalan sangat
baik.
Saya pribadi suka crypto. Jadi, saya tunjukkan demonstrasi singkat yang saya punya di sini file.
Biarkan saya membuat ini sedikit lebih besar bahwa saya mengunduh paket crypt no guess hanya untuk membuatnya bekerja tanpa
js dengan sangat mudah.
Dan itu sudah cukup.
Dan jika saya pergi ke paket mereka di sini kita melihat bahwa mereka memiliki opsi Synchronoss dan
opsi asynchronous jadi mari kita salin bagian pertama dan saya akan menjelaskan apa yang dilakukannya dan saya tidak suka daging.
Saya akan pergi dengan sup di sini jadi ketika situs Web Anda memiliki nama pengguna dan kata sandi mengapa kami melakukan dengan baik hal pertama
yang akan Anda lakukan adalah Anda akan membiarkan pengguna mengetikkan username dan password mereka.
Dan kemudian mereka akan mengklik kirim ketika mereka mengklik kirim.
Anda akan memastikan bahwa itu adalah CBS sehingga kata sandi dan nama pengguna
yang Anda masukkan ke dalam permintaan CBS di tubuh permintaan yang Anda kirim ke backend lalu tiba.
Katakanlah ini adalah punggung Anda dan begitu tiba Anda mengambil kata sandi itu dan akan mengatakan bahwa kata sandi yang baru
saja Anda ketik adalah kata sandi yang sangat lemah.
Saya tahu tetapi kami hanya akan menggunakannya untuk tujuan demonstrasi.
Sekarang yang kami lakukan adalah kami tidak pernah menyimpan kata sandi seperti ini di basis data kami karena jika basis data kami dikompromikan
atau seseorang memasukinya, mereka memiliki semua kata sandi semua orang.
Tidak pernah melakukannya.
Sebagai gantinya kita menggunakan B crypt yang memungkinkan kita untuk hash.
Dan jika Anda ingat hashing dari bagian S-sh kami itu adalah salah satu cara Fange fungsi
yang akan mengambil superstring dan mengubahnya menjadi string yang bercampur dengan baik kita tidak akan pernah tahu bahwa itu berasal dari sup.
Jadi, saya tunjukkan.
Saya
akan mengatakan
Konsole log hash mari
kita simpan script
Ron Noad dan lihat itu.
Kami mendapatkan hash ini yang tidak ingin Anda salin.
Senar string yang benar-benar sangat campur aduk ini mewakili sup.
Bahkan jika aktor jahat masuk ke basis data kami dan melihat oh yeah.
Kata sandi adalah ini mereka tidak akan dapat melakukan apa-apa dengan itu karena mereka tidak tahu mereka bisa pergi
ke situs web dan ketik ini karena itu tidak akan berhasil.
Kata sandi saya adalah sup.
Jadi bagaimana cara kerjanya.
Kami menyimpan ini dalam database untuk pengguna.
Katakanlah Andri dan ketika Andre kembali, saya tidak suka menggunakan nama saya sendiri.
Mari kita gunakan Tim sebagai contoh.
Ketika Tim kembali, bagaimana kita bisa memeriksa kapan Tim mengetik sup lagi.
Itu sama dengan hash yang kita miliki di database.
Kita kembali ke ruang bawah tanah mereka memiliki metode nother yang disebut compair dan perbandingan ini akan membandingkan string yang dimasukkan
Tim ketika dia kembali ke situs web untuk masuk.
Dan hash yang kita simpan di database.
Dalam kasus saya katakanlah saya menyimpan ini dalam database.
Dan lagi jika Anda tidak terlalu terbiasa dengan database, saya sarankan Anda memeriksa kursus saya sebelumnya.
Dan itu milik kita.
Mari kita benar-benar membuatnya menjadi string.
Jadi itu tag hash kami, kami hanya memo dari database.
Baiklah.
Sekarang di sini kita mendapat respons jadi mari kita lihat apa yang akan terjadi.
Dan kemudian saya katakan menghibur semua.
Respons ketika Simpan jalankan ini Anda melihat bahwa saya dapatkan.
Benar.
Jadi sekarang saya tahu itu.
Yup itu kata sandi tenda.
Dia bisa masuk.
Tetapi jika Tim salah mengeja sesuatu katakanlah saya pergi.
Saya lakukan.
Modal
S dan tanda seru.
Saya menyimpan dan menjalankan ini.
Tidak, itu bukan kata sandi Anda.
Coba lagi.
Dan itu cukup bagus bahkan seorang ibu kota pun menyerang.
Ini dia.
Karena hash.
Setiap perubahan kecil pada kata sandi akan memunculkan hash yang sama sekali berbeda.
Sekarang kalau-kalau Anda bertanya-tanya apa Non gnoll di sini.
Nah dalam artikel saya yang saya tulis saya berbicara tentang menjalankan Salt dan bagaimana ia menambahkan lapisan keamanan tambahan.
Ini adalah topik yang kompleks dan di luar cakupan kursus ini, tetapi bacalah jika Anda tertarik.
Ini hanya langkah pengamanan tambahan, tetapi apa yang dilakukannya adalah jika Anda melihat betapa lambatnya kami mendapatkan hash dan kemudian butuh sedikit
waktu untuk mendapatkan yang benar atau salah.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda jika saya menyimpan ini dan menjalankan ini lagi.
Anda melihat bahwa jeda di mana hash di-hash.
Benar-benar sangat cepat tetapi ini butuh sedikit waktu.
Mari kita lihat lagi.
Jadi apa yang terjadi ada perlindungan ekstra oleh B crypt.
Dikatakan baik-baik saja jika ada orang jahat.
Sekali lagi terus mencoba kata sandi sampai saya mendapatkan kecocokan.
Jadi jadilah script menggunakan sesuatu yang disebut putaran Salt membuat serangan brute force ini di mana orang itu
terus mencoba kata sandi sangat sulit karena butuh waktu lama.
Butuh sedikit waktu untuk benar-benar memeriksa.
Jadi jika saya adalah seorang penyerang yang buruk saya akan terus mencoba ini tetapi karena B crypt lambat maka akan membutuhkan waktu
yang sangat lama bagi saya untuk menebak kata sandi dan itu lapisan perlindungan
lain yang datang dengan crypt dan perpustakaan hashing yang paling bagus.
Sekali lagi manajemen data benar-benar sangat penting dan ini kembali ke variabel lingkungan juga.
Rahasia apa pun termasuk kunci S-sh Anda, Anda ingin mengelolanya dengan benar.
Jangan pernah ungkapkan rahasia Anda.
Selalu buat sesulit mungkin bagi aktor jahat untuk mengakses informasi sensitif.
Saya akan melihat yang berikutnya.